Pedigree Soin dentaire Dentastix Multipack 56 friandises pour les chiens de taille moyenne 56 Pièce

Si vous souhaitez préserver la santé dentaire de votre chien, donnez-lui tous les jours Denta Stix comme friandise.
Une hygiène dentaire quotidienne est indispensable, car les dents sont plus qu’un outil destiné à la mastication. Pedigree DentaStix est idéal pour les soins dentaires quotidiens de votre chien.
Mais ce n’est pas tout : c’est tellement bon que le chien abandonne immédiatement ce qu’il est en train de faire. Denta Stix est en outre totalement digeste et ne laisse pas de restes.

Pedigree Denta Stix Multipacks est disponible pour diverses tailles de chien 