FIT+FUN Couverture Stars M

Cette couverture douillette au design tendance offre à votre petit compagnon un espace de couchage optimal pour se blottir et se reposer.
La couverture en polaire FIT+FUN est polyvalente - pratique en voiture, en déplacement ou à la maison. Votre compagnon peut s’y blottir confortablement. Au fond du restaurant ou du parc ou dans la couchette, la couverture offre à votre petit compagnon un petit coin douillet et chaud pour dormir, se reposer ou jouer. De plus, la couverture souple protège votre canapé, votre fauteuil ou le siège arrière de votre voiture des poils et des salissures. La couverture en polaire est donc un accessoire pratique à prix avantageux pour rendre le quotidien plus confortable pour vous et votre quadrupède. 

En cas d’impuretés, la couverture se lave à 30°C en machine.   