Orijen Croquettes chien Original Adult 340 g

ORIJEN Original Adult participe à l’alimentation naturelle des chiens avec des ingrédients frais dans le respect de la qualité alimentaire des poissons et des fermes du Canada.
ORIJEN Original Adult se compose de grandes quantités de volailles élevées en liberté, de dinde, d’oeufs entiers et de poissons sauvages – tous des ingrédients régionaux livrés quotidiennement. Composé d’une viande nourrissante que Dame Nature a prévue pour l’alimentation saine de son chien, ORIJEN Original Adult favorise le développement optimal des muscles et assure la stabilité du taux de glycémie en réduisant le taux de glucose. Fabriquée à partir des ingrédients les meilleurs et les plus frais du Canada, ORIJEN, marque primée, préserve la santé, la bonne humeur et la vitalité de votre chien.