Royal Canin Croquettes chien Maxi Adulte 15 kg

Royal Canin Maxi Adulte sont des croquettes pour les gros chiens.
Pourquoi une alimentation spéciale pour les chiens adultes de grande taille ?
Les besoins nutritionnels des chiens de grande taille diffèrent énormément des besoins des chiens plus petits. C’est pourquoi il est particulièrement important d’assurer une alimentation équilibrée, selon les besoins spécifiques du chien, dépendant de la taille et de l’âge.
L’aliment pour chien Royal Canin Maxi Adult est spécialement adapté aux besoins de votre chien. Il convient aux chiens de grande taille à partir de 15 mois, de 26 kg à 44 kg, adultes. 
Royal Canin Maxi Adult contient une formule spéciale qui contribue à la santé intestinale optimale de votre chien. Des protéines de haute qualité et une teneur équilibrée en fibres alimentaires  contribuent à une digestibilité optimale. 
Les chiens de grande taille doivent être habitués à un régime alimentaire sain, afin de conserver leur poids de forme. Chez les gros chiens, les os et les articulations sont particulièrement sollicités. C’est pourquoi préserver la santé articulaire de votre chien est un facteur important. L’aliment pour chien Royal Canin Maxi Adulte aide votre chien à garder son poids idéal que ses articulations peuvent porter sans problème.
Avec Royal Canin Maxi Adulte, votre gros chien est parfaitement accompagné par une alimentation complète, équilibrée et haut de gamme. Grâce aux acides gras oméga 3 (EPA et DHA), Royal Canin Maxi Adulte contribue également à favoriser et maintenir une peau saine et soignée pour votre chien. 
Royal Canin gage de qualité
Tous les produits Royal Canin sont soumis à un contrôle de qualité complet afin de garantir une qualité optimale de la nourriture et de répondre aux besoins individuels de nutrition et au style de vie de votre chien. En d’autres termes, avec Royal Canin Maxi Adult, vous offrez à votre chien une alimentation de qualité et équilibrée.