Royal Canin Croquettes chien Club Special Performance adulte CC 15 kg

Aliment complet sain et très savoureux pour les chiens adultes équilibrés et normalement actifs.
Adult CC est un aliment complet sain et très savoureux pour les chiens adultes actifs. 
La recette soigneusement adaptée garantit une appétence et une tolérance excellentes. Les ingrédients équilibrés assurent à votre chien de bénéficier d’une santé optimale.
La teneur modérée en calories garantit le maintien du poids de forme.
Aliment complet pour chiens. 