FIT+FUN Corde en coton

La corde en coton FIT+FUN offre à votre quadrupède toutes sortes de jeux
Ce jouet pour chien robuste pour les dents satisfait le besoin de mastication de votre chien et est idéal pour les jeux de lancer.

Dimensions : env. 26 cm

Information importante :
Jouet pour animaux !
Veuillez surveiller votre animal lors de l'utilisation.
Malgré sa haute qualité - aucun article n'est indestructible.
Les jouets trop petits peuvent être facilement avalés.
Veuillez choisir l'article en fonction de la taille de la gueule de l’animal.