REAL NATURE WILDERNESS Ranger's Forest Adult 300 g

REAL NATURE WILDERNESS Adult Ranger's Forest au bœuf est un aliment complet pour les chats adultes à partir de 13 mois.
REAL NATURE WILDERNESS s'inspire de l'alimentation de son ancêtre, le chat sauvage, et vous permet de nourrir votre animal en répondant à ses besoins de la manière la plus conforme à l’espèce possible.

Cette formule se compose à 70 % de sanglier, de lapin, de cerf et de canard de qualité supérieure, à 30 % de fruits, de légumes et de précieux ingrédients, et de 0 % de céréales ajoutées. Elle contient entre autres de la viande fraîche de canard et de sanglier comme sources de protéines animales de haute qualité, des pommes de terre comme source de glucides et de l’huile de lin de première qualité.

Real Nature WILDERNESS est naturel*, c'est-à-dire sans ajout de conservateurs, colorants ni arômes artificiels.